---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/prodvizhenie_sajtov/kompaniya-timber-trade.html"
title: "Поисковое продвижение сайта компании «Timber Trade»"
kind: "case"
section: "prodvizhenie_sajtov"
description: "Раскрутка сайта компании «Timber Trade» в поисковых системах. Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:25:02+00:00"
---

# Поисковое продвижение сайта компании «Timber Trade»

Позиции сайта в поисковой системе

| Ключевой запрос | Июн | Июл | Авг | Сен | Окт | Ноя |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| доска сухая береза | 1 | 6 | 7 | 1 | 2 | 5 |
| термоясень | 5 | 5 | 4 | 7 | 4 | 4 |
| ясень доска купить | 1 | 5 | 9 | 4 | 1 | 1 |
| сосна сорт 1 | 1 | 11 | 2 | 1 | 1 | 1 |
| кавказская сосна | 2 | 5 | 1 | 1 | 1 | 1 |
| пиломатериал клен | 1 | 1 | 1 | 1 | 2 | 1 |
| орех пиломатериалы | 1 | 3 | 16 | 1 | 3 | 1 |
| пиломатериал ольха | 5 | 11 | 9 | 8 | 4 | 4 |
| липа обрезная | 2 | 1 | 2 | 3 | 1 | 3 |
| дубовая обрезная доска | 1 | 1 | 5 | 5 | 4 | 5 |
| доска дубовая цена | 1 | 1 | 9 | 1 | 1 | 1 |
| доска дубовая сухая | 1 | 4 | 11 | 1 | 2 | 3 |

*Таблица содержит неполный список успешно продвигаемых поисковых запросов. Данные запросы были
предложены в качестве целевых и выведены на лидирующие позиции в результате комплексного
подхода к продвижению, разработанного в «Пиксель Плюс». Позиции актуальны на период активной
фазы роста проекта. Для более детального изучения семантики или подготовки коммерческого
предложения для вашего сайта обратитесь к нашим специалистам.*

Заказать продвижение

www.timb.ru

**Поделиться**

*Указаны средние по итогам месяца позиции сайта в результатах поисковой выдачи Яндекс*
